如果你还没有准备好这么做
请先下载 Excel 文件格式的线性的示例数据
Excel 表格和 Google 表格无法轻松处理类似
线性回归的数据 所以我们要去使用一个
叫做 Alteryx 更加复杂的软件去处理这个案例和以后课程遇到的案例
在视频下有关于 Alteryx 的一个简单的介绍
注意 使用电子表格
去处理类似线性回归的数据有一些技巧 但是
我们不会在这门课再复习这些技巧了
首先 我们打开 Alteryx
现在 把一个 input data 工具从工具箱拖到画布上
在 configuration 面板点击下拉箭头
选择 File Browse
导航到你保存 Excel 文件格式的线性的示例数据的目录 然后选择它
接着选择 Open
因为数据是以 Excel 格式进入的
将会弹出一个窗口要求你选择要读取的工作表
在这个案例中 只有一个工作表的标签是 Data
选择 Data 然后点击 OK 按钮
注意 如果在 Excel 中打开了这个文件 你会在 Alteryx 中被报错
说这个文件已经被另一个进程使用
你需要在使用 Alteryx 打开文件之前在 Excel 中关闭文件
如果你点击 input tool 你会在桌面
屏幕的左侧看到 configuration 和数据的预览
现在 我们选择好了数据将它放进 Alteryx 中
我们可以从 predictive 工具类中找到一个 linear regression 的工具
将它拖拽到画布放在 input data 工具旁边
在 configuration 面板中 我们可以建立一个线性回归
按照 configuration 的要求操作步骤 我们先命名模型
我给它命名为 ExampleReg
现在选择下拉列表进入 select the target variable
这里按照字母表顺序列出所有可能是
是线性回归的目标变量的变量
记住 一个线性回归只有一个值目标变量
所以 只有数字字段会在这个列表里显示
选择叫做 Average Number of Tickets 的字段
因为这个变量是我们打算去预测的
在下面的框中 将会被标记为 select the predictor variables
在分析中有很多变量可以被当做
预测变量 在旁边有一个复选框
在分析中把变量添加到预测变量中
只需要选择变量旁边的复选框就可以了
选择变量 snumber of employees value of contract 和
Industry
在 configuration 工具中有 2 个额外的复选框
我们不会去检查这些选项
想要了解更多信息 可以查阅视频下方的
附加材料
现在这个模型已经建立了
我们在 linear regression 工具中添加一个 r 输出的浏览工具
右键单击 linear regression 工具选择
add browse after reports
会生成一个报告 我们可以查看和评估模型的好坏程度